PIŁKA - PROJEKT

MODUŁY:
- AI
- Interfejs użytkownika
- Stan gry

FUNKCJE:
- AI:
> AI posiada funkcję obliczająca ruch, który powinien wykonać gracz
komputerowy bądź który powinien pojawić się jako hint. Zostanie
zaimplementowane prawdopodbnie przy pomocy algorytmu alfa-beta.

- UI:
> Na górze okna pasek menu umożliwiający
    a. Rozpoczęcie nowej gry
    b. Zapisanie stanu gry
    c. Wczytanie stanu gry
    d. Edycję stanu gry
> Głównym elementem okna jest plansza reprezentująca obecny stan gry.
Oprócz tego są QLabele z imionami graczy i gracz obecnie wykonujący ruch
jest podświetlony. Poza tym dostępne są przyciski pozwalające użytkownikowi na:
    a. Zatwierdzenie ruchu
    b. Cofnięcie ruchu, cofnięcie cofnięcia ruchu (undo, redo)
    c. Przerwanie obliczeń gracza komputerowego

- Stan gry:
> Stan gry odpowiada za przechowywanie informacji o przebiegu gry:
    a. Historia gry w postaci wektora wykonanych ruchów
    b. Położenie piłki w obecnym momencie
    c. Nielegalny ruchy w obecnym momencie
> Moduł ten posiada też funkcje modyfikujące stan gry, odpowiadające przyciskom
z interfejsu użytownika.